# List Seminars

**List Seminars** — это веб-приложение для управления списком семинаров. Позволяет просматривать, редактировать и удалять семинары. Использует **React**, **TypeScript** и **JSON Server** для эмуляции работы с сервером.

## Функциональность

-   Просмотр списка доступных семинаров
-   Редактирование существующих записей
-   Удаление семинаров
-   Имитация бэкенда через **JSON Server**

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```sh

git clone https://github.com/Tae-Zori/list_seminars

cd your-project
```

### 2. Установка зависимостей

```sh
npm install
```

### 3. Запуск проекта

```sh
npm run start
```

## Структура проекта

📁 public
📁 src
┣ 📁 assets // Статические файлы (изображения, иконки)
┣ 📁 components // UI-компоненты
┣ 📁 provider // Контекст API
┣ 📁 hooks // Пользовательские хуки
┣ 📁 service // Работа с API и сервером
┣ 📁 utils // Утилитарные функции
┣ 📄 App.css // Основные стили приложения
┣ 📄 App.tsx // Главный компонент приложения
┣ 📄 index.css // Глобальные стили
┣ 📄 normalize.css // Сброс стилей
┗ 📄 main.tsx // Точка входа
📄 seminars.json // Основной файл с семинарами

## Описание команд

🔹 npm run dev
Запускает Vite в режиме разработки.

🔹 npm run server
Запускает JSON Server, который предоставляет REST API для работы с seminars.json.

🔹 npm run start
Запускает сразу и сервер, и клиент, используя пакет concurrently.
Эквивалентно одновременному выполнению npm run server и npm run dev.

🔹 npm run build
Создает производственную сборку проекта.
Запускает компилятор TypeScript (tsc -b) и сборщик Vite (vite build).

🔹 npm run lint
Запускает ESLint для проверки кода на ошибки и соответствие код-стайлу.

🔹 npm run preview
Позволяет запустить локальный сервер для просмотра готовой сборки.

## Используемые технологии

React + TypeScript
CSS Modules
Vite
JSON Server
Express (для резервного копирования данных)

Автор:
Анастасия Д
denisenko.av98@gmail.com
